Вариант 20: Система Заказ гостиницы. Клиент заполняет Заявку, указывая количество мест в номере, класс апартаментов и время пребывания. Администратор просматривает поступившую Заявку, выделяет наиболее подходящий из доступных Номеров, после чего система выставляет Счет Клиенту.
1. Для сборки проекта необходимо скачать последнюю версию Apache Maven с сайта http://maven.apache.org/download.cgi.
2. Распаковать архив и добавить в системные переменные путь к директории maven-a.
3. Проверить валидность пункта 2: в новой консоли ввести команду mvn -version. Должно вывестись примерно следующее:
Apache Maven 3.6.1 (d66c9c0b3152b2e69ee9bac180bb8fcc8e6af555; 2019-04-04T22:00:29+03:00)
Maven home: C:\Program Files\apache-maven-3.6.1\bin\..
Java version: 1.8.0_212, vendor: Oracle Corporation, runtime: C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_212\jre
Default locale: ru_RU, platform encoding: Cp1251
OS name: "windows 10", version: "10.0", arch: "amd64", family: "windows"
4. В терминале перейти в директорию проекта и ввести команду: mvn clean install. Должна появиться папка target/ внутри которой будут располагаться class файлы и файлы ресурсов. Поскольку в файле pom.xml указан <packaging>war</packaging>, значит в папке target/ будет создано файл mariam.war. Это и есть наш архив проекта.
5. В любимом WEB браузере перейти по адресу http://localhost:8080/ и выбрать Manager App. Ввести логин и пароль с соответствующим уровнем доступа.
6. Выбрать war файл для развертывания. Для этого в колонке WAR файл для развёртывания нажать «Обзор» и выбрать файл из папки target/mariam.war. Нажать кнопку «Развернуть».
7. В разделе «Приложения» появится приложение /mariam. Перейдя по ссылке ми должны попасть на главную страницу приложения.